Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre o Amor e o Gelo]
[Episódio 16]
Tenho estado muito ocupado
desde a sucessão.
Precisas de mim, Tongpei?
Tongce,
o dia em que o meu pai morreu,
também foi para a velha mansão,
não foi?
Eu sempre acreditei
Chu Minghui foi o assassino.
Só hoje aprendi a verdade
que o pai morreu mesmo
com um tiro no peito.
Uma vez que Chu Minghui tinha armado armadilhas,
porquê preocupar-se em atirar nele?
E se ela usasse uma arma,
porquê cobrir com marcas de queimadura?
Só existe uma verdade.
Você também foi lá nesse dia.
Você nocauteou Chu Minghui,
matou o pai,
e incriminou-a.
Até usou as armadilhas dela
para encobrir o seu crime.
Esse!
Porque demorou tanto?
Salve-me, já!
Um reexame do corpo do Pai
irá expor o seu relatório de autópsia falsificado.
Tem mais alguma coisa a dizer?
Tong Pei,
Eu admito.
Eu matei o pai.
Mas pense nisso.
Como é que o meu pai me tratou todos estes anos?
Foi ele que me acolheu.
Mas tinha que fazer tudo perfeitamente
só para lhe agradar.
Mas ele?
Ele tratou-me como um cão.
Quando estava feliz, atirava-me um osso.
Quando não estava, batia-me e repreendia-me.
Tive até que ser espancado e xingado
pelos erros que cometeu.
Ele nunca estava errado?
Só por isso
o matou?
Tong Pei,
não importa o quê,
a culpa é minha.
Lamento.
Mas pense novamente.
Somos os dois únicos que restam nesta família.
Nós somos irmãos.
Pai ensinou-nos desde a infância
não mostrar misericórdia aos inimigos.
Quando lá for,
não se esqueça de lhe dizer
fui eu que te matei.
Desta vez,
ele certamente ficará orgulhoso de mim.
Está tudo bem.
É um bom sinal.
Deixe isso.
Eu limpo depois.
Há quanto tempo estão fora?
Porque é que ainda não voltaram?
Ainda sente algo
por ele, não é?
Porquê preocupar-se em lutar desse jeito?
Vocês, jovens,
só criam problemas por nada.
Não está bem. Deixe-me fazer isso.
Vir.
Morrer? É só entrar.
Porquê bater?
Entrem!
Qiao...
Quem és tu?
A invasão de propriedade é crime.
Pesquisa!
Sim, senhor.
Não entende o que estou a dizer?
Não pode infringir a lei conscientemente.
Tu...
Interessante.
Chu Minghui,
Parece que terei de
ir eu mesmo atrás de si.
Gu Tongpei era realmente implacável,
ferindo-o assim.
Mas não se preocupe.
Eu prometi
Eu vingaria-o.
Eu já o matei.
O que disse?
Onde está o Pei?
O que lhe fez?
Agora sou o Governador Militar.
E tu também és minha.
A criança também
é meu.
De agora em diante,
cuidará da criança.
Nós os três
viverão uma boa vida juntos.
Será uma boa mãe,
e serei um bom pai.
[Quatro anos depois]
Hongdou.
Pequenino.
Onde se está escondendo?
Não te consigo encontrar.
Hongdou.
Pequenino.
Onde se está escondendo?
Porquê
não te consigo encontrar?
És tão bom. Você encontrou-me.
Você é o melhor.
Da próxima vez que brincarmos às escondidas,
podes me dar uma chance
para que te possa encontrar um pouco mais depressa?
Por isso, cumpra a sua palavra.
É uma promessa, certo?
Pequenino.
Hongdou,
olhar.
Cata-ventos.
Hongdou,
não me chamou pai hoje.
Deixe-me ouvir.
Pai.
Boa menina.
O pai é mau.
Hongdou, que tal isto?
Se pedir um beijo à mamã,
então eu dar-lhe-ei.
Mãe...
Olha Você aqui.
- Eba! Cataventos!
- Vai.
Olhe para si.
Já lá vão alguns anos.
Até a criança cresceu.
Ainda é tão temperamental.
Esta noite,
o Inspetor das Três Províncias
enviaria um novo Comissário Militar.
Prepare-se
e venha ao banquete comigo.
Eu não vou.
Tenho de ir
ao hospital para um check-up hoje.
Isso não vai demorar muito.
Normalmente, pode evitar aparecer
como esposa do Governador Militar.
Mas esta é uma ocasião importante.
Deve comparecer.
Em tal ocasião,
vós, um poderoso Governador Militar,
precisa de uma mulher
para manter o seu prestígio?
Você não é uma mulher qualquer.
Estas esposas de oficiais
e empresários,
mesmo todos combinados,
não se compare ao que já foi.
Mas agora não passo de um falhado.
Um perdedor?
E um falhado continua a fugir.
Deixe-me ver.
Quantas vezes
tentou correr este ano?
Parece
Apanhei-te todas as vezes, não foi?
Está bem ciente.
Toda a cidade está
nas mãos dos meus soldados.
Seja bonzinho(a) esta noite.
Não desperdice a sua força.
[Hospital Cunji da cidade de Jiang]
A sua condição piorou muito.
Vamos continuar com o habitual.
Dê-me uma injeção de analgésico.
Não, vou prescrever-lhe um medicamento
com uma dosagem mais elevada.
Eu disse que está tudo bem.
Conheço melhor o meu próprio corpo.
A injeção de analgésico
pode aliviar a dor,
mas também aumentará
a pressão sobre o seu coração.
Com a sua condição atual,
realmente não pode mais usá-lo.
Caso contrário, pode estar em perigo
a qualquer momento.
Parece
Não me resta muito tempo.
Entre.
senhor Gu.
O quê,
recusou-se a aceitar?
Nem conseguimos entrar.
O seu servo disse
ele só conhece pessoas
no horário combinado.
Como mero Comissário Militar,
está a achar-se muito importante.
Ele não está aqui só para encher os bolsos?
Agora que já não quer tomar chá,
substituí-lo por caixas de vinho.
Encha-os com barras de ouro
e envie-os.
Livre-se dele rapidamente
antes que ele cause qualquer incómodo.
Ir.
Sim, senhor.
???O amor é um abismo ao qual não se pode escapar???
???Quanto mais duvido, mais temo???
???
Acendem-se faíscas de ódio no coração???
???Quanto mais me esforço,
mais rouca fica a minha voz???
???Eu protejo-me repetidamente???
???Hesito em cada palavra
e em cada momento???
???Eu finjo, luto???
???Fugir e partir???
???O grilhão infinito da escuridão???
???Deixem o ódio ir???
???Não se demore???
???Só quando as flores murcham
é que se formam cicatrizes???
???Deixem o amor e o ódio
espalharem-se com o vento???
???Deixar-me ser livre???